
  ** un directori de documentacio 

  Aquest directori conte documentacio per un llenguatge
  script que esta dissenyat per a implementar analitzadors
  sintactics. De fet, aixo es una explicacio molt simplificada,
  perque el llenguagte tambe pot ser utilizada per traduir
  un format de text a un altre. 

  Aquest llenguagte te similituds amb "sed" [->wikipedia] que
  es un editor de fluxes de text. El llenguatge descrit aqui
  tambe es un editor de fluxes de text pero funciona amb
  caracters i no pas lineas de text
 
  La majoria de documents estan escrits en angles. Si un document
  tambe esta escrit en catala te un nom com "nomarxiu.ca.txt" i
  ho podeu veure teclejant "nomarxiu.ca.txt.html" com una pagina
  web.

   D- "commands" file:commands.txt.html :
      una llista de paraulas claus del llenguagte
    - "maquina virtual" file:virtual-machine.txt.html :
      descriu els components de la maquina virtual

  ** Altres documents
   
    D- file:how-to-compile.txt.html:
        com compilar el codi font del programa
     - file:file-description.txt.html :
        descriu els arxius de codi "c++" (->wikipedia:ca) que estan
        pel directori file:/machine 
     - file:language.txt.html :
        una descripcio general del llenguagte
     - file:script-trace.txt.html :
        intenta demostrar com funciona el llenguatge i maquina virtual
        junts.

  
  ** documentacio en html 

  per visualitzar un document com una pagina web cal afegir ".html" al
  final del nom de arxiu per exemple "nom.txt.html"

